# DuoLux 是一款时尚的灯，你绝对应该自己印刷

> 原文：<https://hackaday.com/2021/09/27/duolux-is-a-stylish-lamp-and-you-should-definitely-print-your-own/>

灯是有趣的家居用品。它们可能纯粹是功能性的，但通常它们成为工业设计真正活力的表现。来自[seabirdhh]的“DuoLux”可能还没有登上著名的欧洲设计杂志的封面，但这款折叠灯对于 3D 打印设计来说确实有一些很棒的风格。

镜片本身由废弃的聚碳酸酯双壁板材切割而成，带有线性图案，为其增添了一些艺术装饰风格。它们被放置在一对安装在之字形臂上的 3D 打印灯管内，灯管本身带有 G4 灯座，用于紧凑型插入式 LED 模块。3D 打印的滚花旋钮可根据需要轻松调节和瞄准灯具。正如你所料，电源来自 12 V DC 适配器，一切都安装在一个简单的圆形底座上。

这是一个整洁的建筑，还可以通过增加一个加重的底座来提高灯光瞄准的灵活性。这是我们希望放在自己桌子上的东西，因为它具有干净的几何风格，而且 led 的光输出可能也很大。或者，考虑在地球的卫星上制作你的灯！